o povo abençoado do Brasil eu vou dar
uma resposta um cachaceiro que falou de
pastores e padres ele não entende nada
de fé cristã nem de princípios bíblicos
sobre uma autoridade espiritual eu vou
ensinar ele e mostrar que a cachaça está
destruindo os neurônios dele esse
camarada não tem condições psicológicas
e mentais de ser presidente desse país
eu não discuto com ele sobre cachaça
porque ele é um Expert eu não entendo
nada de cachaça e o cara vim querer dar
lição de moral em padres e pastores
escuta o que ele fala e o meu comentário
e quando eu quero conversar com Deus eu
não preciso de padre ou de pastor é o
passo do me trancar no meu quarto e
conversar com Deus quantas horas eu
quiser sem pedir favor a ninguém
E é assim que a gente tem que fazer para
gente não sou obrigado a escutar pessoas
contador mentira quando deveria estar
cuidando da Fé com deveria tá cuidar
tudo saudade quando deveria tá lendo a
bíblia Diferentemente e não inventando
coisas vai lavar essa tua boca de
cachaça e para de falar asneira rapaz
Quem te falou que pastores e padres são
intermediários entre Deus e ohomem o
mediador entre Deus e os homens Jesus
Cristo primeiro a sua morte 25 pastores
e padres são função de autoridade
espiritual na fé cristã empregos
Capítulo 13 Versículo 17 Efésios
Capítulo 4 a partir do Versículo 11
Porque qualquer instituição que não tem
princípio de autoridade a opção destrói
você não sabe o que que você tá falando
agora vamos falar uma coisa se você
entrasse no seu quarto que falasse com
Deus você não era dominado pela cachaça
que tem tem comunhão com Deus fica livre
difíceis Malditos que destrói o homem
quem é você Oi Fernando o povo Cristão a
desobedecer a palavra de Deus que
história é essa Que conversa é essa que
eu estou falando mentira é você que
falou que apoia o aborto é você que
disse que a família tradicional é
atrasada e a falta de valores e atrasado
Que conversa é essa E você tem querer
dar lição de moral em Padre um pastor é
para o povo evangélico o povo católico
ver quem é esse cara ele quer
menosprezar a fé menosprezar as
autoridades que Deus constituiu
ridicularizar a igreja evangélica e
católica fica querendo indignação que
Deus nos livre desse camarada que não
tem condições morais não tem condições
mentais e emocionais que para dirigir a
vacinação Deus abençoe você Deus abençoe
o Brasil é